Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: A classical application of this transform is to visualize eigenmodes in mechanics.
ja: この変換の古典的応用は力学における固有モードを可視化することです．

source: Name of vector to warp by. Defaults to currently active vector.
ja: ワープに使用するベクトルの名前．デフォルトは現在アクティブなベクトルです．

source: A scaling factor that multiplies the vectors to warp by. Can be used to enhance the warping effect.
ja: ワープするベクトルに乗算するスケール係数．ワープ効果を高めることができます．

source: If ``True``, the function will update the mesh in-place.
ja: ``True`` の場合，関数はメッシュをin-place更新します．

source: The warped mesh resulting from the operation.
ja: 操作の結果として生じた歪みメッシュ．

source: Warp a sphere by vectors.
ja: ベクトルで球体をワープさせます．

source: See :ref:`warp_by_vectors_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`warp_by_vectors_example` を参照してください．

source: Extend the functionality of the ``vtk.vtkExplicitStructuredGrid`` class.
ja: ``vtk.vtkExplicitStructuredGrid`` クラスの機能を拡張します．

source: Can be initialized by the following:
ja: 次の方法で初期化できます．

source: Creating an empty grid
ja: 空のグリッドを作成する

source: From a ``vtk.vtkExplicitStructuredGrid`` or ``vtk.vtkUnstructuredGrid`` object
ja: ``vtk.vtkExplicitStructuredGrid`` または ``vtk.vtkUnstructuredGrid`` オブジェクトから

source: From a VTU or VTK file
ja: VTUまたはVTKファイルから

source: From ``dims`` and ``corners`` arrays
ja: ``dims`` および ``corners`` 配列から

source: See below examples.
ja: 以下の例をご覧ください．

source: Whether to deep copy a ``vtk.vtkUnstructuredGrid`` object. Default is ``False``. Keyword only.
ja: ``vtk.vtkUnstructuredGrid`` オブジェクトをディープコピーするかどうかを指定します．デフォルトは ``False`` です． キーワードのみ．

source: Cast to an unstructured grid.
ja: 非構造格子にキャストします．

source: An unstructured grid. VTK adds the ``'BLOCK_I'``, ``'BLOCK_J'`` and ``'BLOCK_K'`` cell arrays. These arrays are required to restore the explicit structured grid.
ja: 構造化されていないグリッド．VTKは ``'BLOCK_I'`` ， ``'BLOCK_J'`` ，および ``'BLOCK_K'`` セル配列を追加します．これらの配列は，明示的に構造格子を復元するために必要です．

source: Extract a subset of a dataset.
ja: データセットのサブセットを抽出します．

source: Cast an unstructured grid to an explicit structured grid.
ja: 非構造格子を明示的構造格子にキャストします．

source: The ghost cell array is disabled before casting the unstructured grid in order to allow the original structure and attributes data of the explicit structured grid to be restored. If you don't need to restore the explicit structured grid later or want to extract an unstructured grid from the visible subgrid, use the ``extract_cells`` filter and the cell indices where the ghost cell array is ``0``.
ja: 明示的な構造格子の元の構造と属性データを復元できるように，非構造格子をキャストする前にゴーストセル配列を無効にします．明示的な構造格子を後で復元する必要がない場合や，表示されているサブグリッドから非構造格子を抽出する場合は， ``extract_cells`` フィルタと，ゴーストセル配列が ``0`` であるセルインデックスを使用します．

source: Return the cell structured coordinates.
ja: セル構造の座標を取得します．

source: python:int or python:iterable(python:int)
ja: python:int か python:iterable(python:int)

source: Cell IDs.
ja: セルID．

source: Cell structured coordinates. ``None`` if ``ind`` is outside the grid extent.
ja: セル構造の座標． ``ind`` がグリッド範囲外の場合は ``None`` ．

source: Return the cell ID.
ja: セルのIDを取得します．

source: python:tuple(python:int), python:list(python:tuple(python:int)) or numpy.ndarray
ja: python:tuple(python:int), python:list(python:tuple(python:int)) か numpy.ndarray

source: Cell structured coordinates.
ja: セル構造の座標．

source: Cell IDs. ``None`` if ``coords`` is outside the grid extent.
ja: セルID． ``coords`` がグリッド範囲外の場合は ``None`` ．

source: Compute an array with the number of connected cell faces.
ja: 接続されたセル面の数で配列を計算します．

source: This method calculates the number of topological cell neighbors connected by faces. The results are stored in the ``'number_of_connections'`` cell array.
ja: この方法は,面によって接続されたトポロジーセル近傍の数を計算する．結果は ``'number_of_connections'`` セル配列に格納されます．

source: This method is applied to this grid if ``True`` or to a copy otherwise.
ja: このメソッドは， ``True`` の場合はこのグリッドに，それ以外の場合はコピーに適用されます．

source: A deep copy of this grid if ``inplace=False`` or this DataSet if otherwise.
ja: ``inplace=False`` またはこの DataSet がない場合は，このグリッドのディープコピー．

source: Compute the faces connectivity flags array.
ja: 面接続フラグ配列を計算します．

source: This method checks the faces connectivity of the cells with their topological neighbors. The result is stored in the array of integers ``'ConnectivityFlags'``. Each value in this array must be interpreted as a binary number, where the digits shows the faces connectivity of a cell with its topological neighbors -Z, +Z, -Y, +Y, -X and +X respectively. For example, a cell with ``'ConnectivityFlags'`` equal to ``27`` (``011011``) indicates that this cell is connected by faces with their neighbors ``(0, 0, 1)``, ``(0, -1, 0)``, ``(-1, 0, 0)`` and ``(1, 0, 0)``.
ja: このメソッドは，セルの面とトポロジー上の隣接する面との接続性をチェックします．結果は整数 ``'ConnectivityFlags'`` の配列に格納されます．この配列の各値は2進数として解釈されなければなりません．ここで，数字はそれぞれ，セルとそのトポロジー的に隣接する -Z, +Z, -Y, +Y, -X と +X との面の接続性を示します．たとえば， ``27`` (``011011``) と等しい ``'ConnectivityFlags'`` を持つセルは，このセルが隣接する ``(0, 0, 1)``, ``(0, -1, 0)``, ``(-1, 0, 0)`` および ``(1, 0, 0)`` とフェースによって接続されていることを示します．

source: This method is applied to this grid if ``True`` (default) or to a copy otherwise.
ja: このメソッドは， ``True`` (デフォルト) の場合はこのグリッドに，それ以外の場合はコピーに適用されます．

source: A deep copy of this grid if ``inplace=False``, or this DataSet if otherwise.
ja: ``inplace=False`` またはこの DataSet がない場合は，このグリッドのディープコピー．

source: Return the topological dimensions of the grid.
ja: グリッドのトポロジー次元を取得します．

source: Number of sampling points in the I, J and Z directions respectively.
ja: I，J，Z方向のサンプリングポイントの数．

source: Hide specific cells.
ja: 特定のセルを非表示にします．

source: Hides cells by setting the ghost cell array to ``HIDDENCELL``.
ja: ghostセル配列を ``HIDDENCELL`` に設定して，セルを非表示にします．

source: Cell indices to be hidden. A boolean array of the same size as the number of cells also is acceptable.
ja: 非表示にするセルインデックス．セルの数と同じサイズのブール配列も使用できます．

source: A deep copy of this grid if ``inplace=False`` with the hidden cells, or this grid with the hidden cells if otherwise.
ja: ``inplace=False`` であれば，このグリッドを隠しセル付きで深くコピーしたもの，そうでなければ，このグリッドを隠しセル付きでコピーしたものです．

source: Return the indices of neighboring cells.
ja: 隣接するセルのインデックスを取得します．

source: Defines the neighborhood relationship. If ``'topological'``, returns the ``(i-1, j, k)``, ``(i+1, j, k)``, ``(i, j-1, k)``, ``(i, j+1, k)``, ``(i, j, k-1)`` and ``(i, j, k+1)`` cells. If ``'connectivity'`` (default), returns only the topological neighbors considering faces connectivity. If ``'geometric'``, returns the cells in the ``(i-1, j)``, ``(i+1, j)``, ``(i,j-1)`` and ``(i, j+1)`` vertical cell groups whose faces intersect.
ja: 近傍関係を定義します． ``'topological'`` の場合， ``(i-1, j, k)``, ``(i+1, j, k)``, ``(i, j-1, k)``, ``(i, j+1, k)``, ``(i, j, k-1)`` と ``(i, j, k+1)`` セルを取得します． ``'connectivity'`` (デフォルト) の場合，面の接続性を考慮したトポロジ的な隣接のみを取得します． ``'geometric'`` の場合， ``(i-1, j)``, ``(i+1, j)``, ``(i,j-1)`` と ``(i, j+1)`` 垂直セルグループのうち，面が交差しているセルを取得します．

source: Indices of neighboring cells.
ja: 隣接するセルのインデックス．

source: Save this VTK object to file.
ja: このVTKオブジェクトをファイルに保存します．

source: Output file name. VTU and VTK extensions are supported.
ja: 出力ファイル名．VTUおよびVTK拡張がサポートされています．

source: If ``True`` (default), write as binary, else ASCII.
ja: ``True`` (デフォルト)の場合はバイナリ，それ以外の場合はASCIIで記述します．

source: VTK adds the ``'BLOCK_I'``, ``'BLOCK_J'`` and ``'BLOCK_K'`` cell arrays. These arrays are required to restore the explicit structured grid.
ja: VTKは ``'BLOCK_I'`` ， ``'BLOCK_J'`` ，および ``'BLOCK_K'`` セル配列を追加します．これらの配列は，明示的に構造格子を復元するために必要です．

source: Show hidden cells.
ja: 非表示のセルを表示します．

source: Shows hidden cells by setting the ghost cell array to ``0`` where ``HIDDENCELL``.
ja: ゴーストセル配列を ``HIDDENCELL`` を ``0`` に設定して，非表示セルを表示します．

source: A deep copy of this grid if ``inplace=False`` with the hidden cells shown. Otherwise, this dataset with the shown cells.
ja: ``inplace=False`` このグリッドのディープコピーで非表示のセルが表示されます．それ以外の場合は，表示されているセルを含みますこのデータセット．

source: Return the bounding box of the visible cells.
ja: 表示されているセルの境界ボックスを取得します．

source: Different from `bounds`, which returns the bounding box of the complete grid, this method returns the bounding box of the visible cells, where the ghost cell array is not ``HIDDENCELL``.
ja: グリッド全体のバウンディングボックスを返す `bounds` とは異なり，このメソッドは，ゴーストセル配列が ``HIDDENCELL`` でない可視セルのバウンディングボックスを取得します．

source: The limits of the visible grid in the X, Y and Z directions respectively.
ja: X，Y，Z方向それぞれの可視グリッドの範囲．

source: Light class.
ja: Light クラス．

source: python:list or python:tuple, optional
ja: python:list か python:tuple, optional

source: The position of the light. The interpretation of the position depends on the type of the light and whether the light has a transformation matrix. See also the :py:attr:`position` property.
ja: ライトの位置．位置の解釈は，ライトのタイプとライトに変換行列があるかどうかによって異なります． :py:attr:`position` プロパティも参照してください．

source: The focal point of the light. The interpretation of the focal point depends on the type of the light and whether the light has a transformation matrix. See also the :py:attr:`focal_point` property.
ja: ライトの焦点．焦点の解釈は，ライトのタイプとライトに変換行列があるかどうかによって異なります． :py:attr:`focal_point` プロパティも参照してください．

source: The color of the light. The ambient, diffuse and specular colors will all be set to this color on creation.
ja: ライトのカラー．作成時には，環境光の色，ディフューズカラー，スペキュラカラーはすべてこのカラーに設定されます．

source: python:str or python:int, optional
ja: python:str または python:int, optional

source: The type of the light. If a string, one of ``'headlight'``, ``'camera light'`` or ``'scene light'``. If an int, one of 1, 2 or 3, respectively. The class constants ``Light.HEADLIGHT``, ``Light.CAMERA_LIGHT`` and ``Light.SCENE_LIGHT`` are also available, respectively.
ja: ライトのタイプ．文字列の場合は ``'headlight'`` ， ``'camera light'`` ， ``'scene light'`` のいずれか．intの場合はそれぞれ1，2，3のいずれか．クラス定数 ``Light.HEADLIGHT`` ， ``Light.CAMERA_LIGHT`` ， ``Light.SCENE_LIGHT`` もそれぞれ使用できます．

source: A headlight is attached to the camera, looking at its focal point along the axis of the camera.
ja: ヘッドライトがカメラにアタッチされ，カメラの軸に沿って焦点を見ます．

source: A camera light also moves with the camera, but it can occupy a general position with respect to it.
ja: カメラライトもカメラと一緒に移動しますが，カメラライトに対して一般的な位置を占めることができます．

source: A scene light is stationary with respect to the scene, as it does not follow the camera. This is the default.
ja: シーンライトはカメラに追従しないため，シーンに対して静止しています．これがデフォルトです．

source: The brightness of the light (between 0 and 1).
ja: ライトの輝度(0と1の間)．

source: Set if the light is positional.
ja: ライトが定位置かどうかを設定します．

source: The default is a directional light, i.e. an infinitely distant point source. A positional light with a cone angle of at least 90 degrees acts like a spherical point source. A positional light with a cone angle that is less than 90 degrees is known as a spotlight.
ja: デフォルトはディレクショナルライト，例えば無限に離れたポイントソースです．コーンアングルが90度以上の位置ライトは，球体のポイントソースのように機能します．コーンアングルが90度未満の位置ライトはスポットライトと呼ばれます．

source: Cone angle of a positional light in degrees.
ja: 位置ライトの度単位の円錐角度．

source: Show an actor for a spotlight that depicts the geometry of the beam.
ja: ビームのジオメトリを描くスポットライトのアクターを表示します．

source: The exponent of the cosine used for spotlights. See also the :py:attr:`exponent` property.
ja: スポットライトに使用されるコサインの指数． :py:attr:`exponent` プロパティも参照してください．

source: The value of shadow attenuation.
ja: 影の減衰の値．

source: By default a light will be completely blocked when in shadow. By setting this value to less than 1.0 you can control how much light is attenuated when in shadow. Note that changing the :py:attr:`attenuation_values` of the light can make it pass through objects even if its shadow attenuation is 1.
ja: デフォルトでは，影の中にあるライトは完全に遮られます．この値を1.0未満に設定することで，影の中にあるライトを制御できます．ライトの :py:attr:`attenuation_values` を変更すると，影の減衰が1であってもオブジェクトを通過することができます．

source: Quadratic attenuation constants.
ja: 2次減衰定数．

source: The values are a 3-length sequence which specifies the constant, linear and quadratic constants in this order. These parameters only have an effect for positional lights.
ja: 値は3つの長さのシーケンスで，この順序で定数，1次定数，2次定数を指定します．これらのパラメータは，ポジションライトにのみ影響します．

source: Create a light at (10, 10, 10) and set its diffuse color to red.
ja: (10, 10, 10) でライトを作成し，拡散反射光カラーを赤に設定します．

source: Create a positional light at (0, 0, 3) with a cone angle of 30, exponent of 20, and a visible actor.
ja: (0, 0, 3) に位置ライトを作成し，円錐角度を30，指数を20，可視アクターを指定します．

source: Attach a renderer to this light.
ja: このライトにレンダラーをアタッチします．

source: Renderer.
ja: レンダラー．

source: Return or set the ambient color of the light.
ja: 照明の環境光の色を返すか設定します．

source: When setting, the color must be a 3-length sequence or a string. For example:
ja: 設定する場合，色は3文字のシーケンスまたは文字列である必要があります．たとえば，次のようになります．

source: Create a light and set its ambient color to red.
ja: ライトを作成し，周囲光カラーを赤に設定します．

source: Return the quadratic attenuation constants.
ja: 2次減衰定数を取得します．

source: The values are 3-length sequences which specify the constant, linear and quadratic constants in this order. These parameters only have an effect for positional lights.
ja: 値は3つの長さのシーケンスで，この順序で定数，1次定数，2次定数を指定します．これらのパラメータは，ポジションライトにのみ影響します．

source: Attenuation refers to the dampening of a beam of light as it gets further away from the point source. The three constants describe three different profiles for dampening with distance. A larger attenuation constant corresponds to more rapid decay with distance.
ja: 減衰とは，ポイントソースから遠ざかるにつれてライトのビームが減衰することです．3つの定数は，距離による減衰のための3つの異なるプロファイルを記述します．減衰定数が大きいほど，距離とともに減衰が速くなります．

source: Plot three cubes lit by two lights with different attenuation profiles. The blue light has slower linear attenuation, the green one has quadratic attenuation that makes it decay faster. Note that there are no shadow effects included so each box gets lit by both lights.
ja: 異なる減衰プロファイルを持つ2つのライトで照らされた3つの立方体をプロットします．青のライトは線形減衰が遅く，緑のライトは2次減衰が速くなります．シャドウエフェクトは含まれていないため，各ボックスは両方のライトで照らされます．

source: Return the cone angle of a positional light.
ja: ポジショナルライトのコーンアングルを取得します．

source: The angle is in degrees and is measured between the axis of the cone and an extremal ray of the cone. A value smaller than 90 has spot lighting effects, anything equal to and above 90 is just a positional light, i.e. a spherical point source.
ja: 角度は度単位で，円錐の軸と円錐の極値光線の間で測定されます．値が90より小さい場合はスポットライト効果があり，90以上の値は単なる位置ライト，つまり球状のポイントソースになります．

source: Regarding the angular distribution of the light, the cone angle merely truncates the beam, the shape of which is defined by the :py:attr:`exponent`. If the cone angle is at least 90 degrees then there is no angular dependence.
ja: 光の角度分布に関しては，円錐角は単にビームを打ち切るだけであり，その形状は :py:attr:`exponent` によって定義される．円錐角が少なくとも90度であれば，角度依存性はない．

source: If the light's cone angle is increased to 90 degrees or above, its actor (if previously shown) is automatically hidden.
ja: ライトの円錐角度を90度以上にすると，そのアクター(以前に表示された場合)が自動的に非表示になります．

source: Plot three planes lit by three spotlights with varying cone angles. Use a large exponent to cause a visible angular variation of the intensity of the beams.
ja: 3つのスポットライトで照らされた3つの平面を，さまざまな円錐角度でプロットします．大きな指数を使用すると，ビーム強度の角度変化が目に見えるようになります．

source: Return a shallow or a deep copy of the light.
ja: ライトの浅いコピーまたは深いコピーを取得します．

source: The only mutable attribute of :class:`pyvista.Light` is the transformation matrix (if it exists). Thus asking for a shallow copy merely implies that the returned light and the original share the transformation matrix instance.
ja: :class:`pyvista.Light` オブジェクトの唯一の可変属性は(存在する場合)変換行列です．したがって，浅いコピーを要求することは，返されたライトとオリジナルが変換行列インスタンスを共有していることを意味します．

source: Whether to return a deep copy rather than a shallow one. Default ``True``.
ja: 浅いコピーではなく，深いコピーを返すかどうか．デフォルト ``True`` ．

source: Copied light.
ja: コピーされた光．

source: Create a light and check that it shares a transformation matrix with its shallow copy.
ja: ライトを作成し，浅いコピーと変換行列を共有していることを確認します．

source: Return or set the diffuse color of the light.
ja: ライトの拡散カラーを返すか設定します．

source: Create a light and set its diffuse color to blue.
ja: ライトを作成し，散乱光に対する色を青に設定します．

source: Return the exponent of the cosine used for spotlights.
ja: スポットライトに使用されるコサインの指数を取得します．

source: With a spotlight (a positional light with cone angle less than 90 degrees) the shape of the light beam within the light cone varies with the angle from the light's axis, and the variation of the intensity depends as the cosine of this angle raised to an exponent, which is 1 by default. Increasing the exponent makes the beam sharper (more focused around the axis), decreasing it spreads the beam out.
ja: スポットライト(円錐角度が90度未満の位置光源)では，ライトコーン内のライトビームのシェイプはライトの軸からの角度に応じて変化します．輝度の変化は，この角度の余弦を指数で累乗した値に応じて変化します．デフォルトは1です．指数を大きくするとビームがシャープになり(軸の周りにより集中する)，小さくするとビームが広がります．

source: Note that since the angular dependence defined by this property and the truncation performed by the :py:attr:`cone_angle` are independent, for spotlights with narrow beams (small :py:attr:`cone_angle`) it is harder to see the angular variation of the intensity, and a lot higher exponent might be necessary to visibly impact the angular distribution of the beam.
ja: この特性によって定義される角度依存性と :py:attr:`cone_angle` によって実行される打ち切りは独立しているので，(小さい :py:attr:`cone_angle` の)狭いビームをもつスポットライトについては，強度の角度変化を見ることはより困難であり，ビームの角度分布に目に見えるように影響を与えるためにはより高い指数が必要であるかもしれないことに注意してください．

source: Plot three planes lit by three spotlights with exponents of 1, 2 and 5. The one with the lowest exponent has the broadest beam.
ja: 指数が1，2，5の3つのスポットライトで照らされた3つの平面をプロットします．指数が最も低いものが最も広いビームになります．

source: Return the focal point of the light.
ja: ライトの焦点を取得します．

source: Note: the focal point is defined in the coordinate space indicated by the light's transformation matrix (if it exists). To get the light's world space focal point, use the (read-only) :py:attr:`world_focal_point` property.
ja: 注: 焦点は，ライトの(存在する場合)変換行列で示される座標空間で定義されます．ライトのワールドスペースの焦点を取得するには， (読み込み専用) :py:attr:`world_focal_point` プロパティを使用します．

source: Create a light at (10, 10, 10) shining at (0, 0, 1).
ja: (10, 10, 10) で (0, 0, 1) を照らすライトを作成します．

source: Create a light from a ``vtk.vtkLight``, resulting in a copy.
ja: ``vtk.vtkLight`` からライトを作成し，コピーを作成します．

source: The ``vtk.vtkLight`` to be copied.
ja: コピーする ``vtk.vtkLight`` ．

source: Hide the actor for a positional light that depicts the geometry of the beam.
ja: ビームのジオメトリを表すポジションライトのアクターを非表示にします．

source: For a directional light the function doesn't do anything.
ja: ディレクショナルライトの場合，関数は何もしません．

source: Return the brightness of the light (between 0 and 1).
ja: ライトの輝度(0と1の間)を取得します．

source: Light the two sides of a cube with lights of different brightness.
ja: 異なる明るさのライトを使用して，立方体の2つの面にライトを当てます．

source: Return whether the light is a camera light.
ja: ライトがカメラライトかどうかを取得します．

source: Verify that four out of five lights of the default light kit are camera lights.
ja: デフォルトライトキットの5つのライトのうち4つがカメラライトであることを確認します．

source: Return whether the light is a headlight.
ja: ライトがヘッドライトかどうかを取得します．

source: Verify that the first light of the default light kit is a headlight.
ja: デフォルトライトキットの最初のライトがヘッドライトであることを確認します．

source: Return whether the light is a scene light.
ja: ライトがシーンライトかどうかを取得します．

source: Verify that none of the lights of the default light kit are scene lights.
ja: デフォルトライトキットのライトがシーンライトでないことを確認します．

source: Return the light type.
ja: ライトタイプを取得します．

source: The default light type is a scene light which lives in world coordinate space.
ja: 既定のライトタイプは，ワールド座標空間に存在するシーンライトです．

source: A headlight is attached to the camera and always points at the camera's focal point.
ja: ヘッドライトはカメラにアタッチされ，常にカメラの焦点を指します．

source: A camera light also moves with the camera, but it can have an arbitrary relative position to the camera. Camera lights are defined in a coordinate space where the camera is located at (0, 0, 1), looking towards (0, 0, 0) at a distance of 1, with up being (0, 1, 0). Camera lights use the transform matrix to establish this space, i.e. they have a fixed :py:attr:`position` with respect to the camera, and moving the camera only affects the :py:attr:`world_position` via changes in the :py:attr:`transform_matrix` (and the same goes for the focal point).
ja: カメラライトもカメラとともに移動しますが，カメラに対して任意の相対位置を持つことができます．カメラライトは (0, 0, 1) にカメラが位置する座標空間で定義され，距離1で (0, 0, 0) を見て (0, 1, 0) が上になります．カメラライトは変換行列を使用してこの空間を確立します．つまり，カメラに対して固定の :py:attr:`position` を持ち，カメラを移動すると， :py:attr:`transform_matrix` (焦点についても同じことが言えます)の変更を介して :py:attr:`world_position` にのみ影響します．

source: The property returns class constant values from an enum:
ja: このプロパティは，列挙型からクラス定数値を取得します:

source: Check the type of lights for the first two lights of the default light kit of plotters.
ja: プロッタの既定のライトキットの最初の2つのライトのタイプを確認します．

source: Change the light type of the default light kit's headlight to a scene light.
ja: 既定のライトキットのヘッドライトのライトタイプをシーンライトに変更します．

source: Return whether the light is on.
ja: ライトが点灯しているかどうかを取得します．

source: This corresponds to the Switch state of the ``vtk.vtkLight`` class.
ja: これは ``vtk.vtkLight`` クラスのSwitch状態に対応します．

source: Create a light, check if it's on by default, and turn it off.
ja: ライトを作成し，既定でオンになっていることを確認してオフにします．

source: Return the position of the light.
ja: ライトの位置を取得します．

source: Note: the position is defined in the coordinate space indicated by the light's transformation matrix (if it exists). To get the light's world space position, use the (read-only) :py:attr:`world_position` property.
ja: 注: 位置は，ライトの(存在する場合)変換行列で示される座標空間で定義されます．ライトのワールドスペースの位置を取得するには， (読み込み専用) :py:attr:`world_position` プロパティを使用します．

source: Create a light positioned at ``(10, 10, 10)`` after initialization, and note how the position is unaffected by a non-trivial transform matrix.
ja: 初期化後に ``(10, 10, 10)`` に配置されるライトを作成し，その位置が重要な変換行列の影響を受けないことに注意してください．

source: Return whether the light is positional.
ja: ライトが定位置かどうかを取得します．

source: Attenuation and cone angles are only used for positional lights. The :py:attr:`exponent` property is only used for spotlights. Positional lights with a cone angle of at least 90 degrees don't show angular dependence of their beams, but they display attenuation.
ja: 減衰とコーンアングルは，ポジションライトでのみ使用されます． :py:attr:`exponent` プロパティはスポットライトでのみ使用されます．コーンアングルが90度以上の位置ライトでは，ビームの角度依存性は表示されませんが，減衰は表示されます．

source: If the light is changed to directional, its actor (if previously shown) is automatically hidden.
ja: ライトがディレクショナルライトに変更されると，その(以前に表示された場合)アクターが自動的に非表示になります．

source: Create a spotlight shining on the origin.
ja: 原点を照らすスポットライトを作成します．

source: Return the renderers associated with this light.
ja: このライトに関連付けられたレンダラを取得します．

source: Set the light to be a camera light.
ja: 原点を照らすヘッドライトを作成します．

source: A camera light moves with the camera, but it can have an arbitrary relative position to the camera. Camera lights are defined in a coordinate space where the camera is located at (0, 0, 1), looking towards (0, 0, 0) at a distance of 1, with up being (0, 1, 0). Camera lights use the transformation matrix to establish this space. Calling this method will reset the light's transformation matrix.
ja: カメラライトはカメラとともに移動しますが，カメラに対して任意の相対位置を持つことができます．カメラライトは (0, 0, 1) にカメラが位置する座標空間で定義され，距離1で (0, 0, 0) を見て (0, 1, 0) が上になります．カメラライトは変換行列を使用してこの空間を確立します．カメラライトは変換行列を使用してこの空間を確立します．このメソッドを呼び出すと，ライトの変換行列がリセットされます．

source: Set the position and focal point of a directional light.
ja: ディレクショナルライトの位置と焦点を設定します．

source: The light is switched to directional (non-positional). The focal point is set to the origin. The position is defined in terms of an elevation and an azimuthal angle, both in degrees.
ja: ライトが(非位置)指向性に切り替わります．焦点は原点に設定されます．位置は，高度と方位角の両方で定義されます．

source: Note that the equivalent ``vtk.vtkLight.SetDirectionAngle()`` method uses a surprising coordinate system where the (x', y', z') axes of the method correspond to the (z, x, y) axes of the renderer. This method reimplements the functionality in a way that ``elev`` is the conventional elevation and ``azim`` is the conventional azimuth. In particular:
ja: 同等の ``vtk.vtkLight.SetDirectionAngle()`` メソッドは，メソッドの (x', y', z') 軸がレンダラーの (z, x, y) 軸に対応する驚くべき座標系を使用することに注意してください．この方法は， ``elev`` が従来の高度で ``azim`` が従来の方位角であるように機能を再実装します．具体的には，次のとおりです．

source: ``elev = 0``, ``azim = 0`` is the +x direction
ja: ``elev = 0`` ， ``azim = 0`` は+x方向です．
